Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_kleptocracy.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_sector_kleptocracy.xml$/FTL/event[@name="NEBULA_SLUG_INFECTOR"]/text
source: You hear a shout from your crew and come running. A Slug has injected one of them with a long needle and promptly beams away. They hail you, claiming to have injected your crewmember with a deadly chemical, and unless you pay them for the antidote, your crewmember will die.
zh_hans: 你听到你的船员的喊声，然后跑了过来。一名蛞蝓族给他们注射了一根长针，并迅速传送走。对方与你联系，声称给你的船员注射了一种致命的化学物质，除非你付钱买解药，否则你的船员会死。

source: Your crewmember has been poisoned. If you jump away without curing them, they'll die.
zh_hans: 你的船员要被毒死了。如果你不治好他们就跃迁走，他们就会死。

source: We aren't paying for your damn antidote! We'll take it from you!
zh_hans: 我们不会为你那该死的解药付钱！我们会从你手里得到它！

source: You hurry to man the weapons and take back the antidote from the Slugs.
zh_hans: 你赶紧为武器充能，准备从蛞蝓族那里拿回解药。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pay the ransom.
zh_hans: 支付赎金。

source: The Slug chuckles and sends over the antidote. You don't have much choice other than to give it to your crewmember. Luckily, they seem to feel better afterwards. The Slug jumps away.
zh_hans: 蛞蝓族笑着把解毒剂送了过来。除了把它给你的船员之外，你没有什么选择。幸运的是，你的船员之后似乎感觉好多了。蛞蝓族跃迁走了。

source: (Upg. Medbay) Cure your crew.
zh_hans: (高级医疗舱)治好你的船员。

source: Luckily you're able to treat your crew. The Slugs are annoyed, but now that they have no leverage they're helpless and pay you some scrap to let them go in peace.
zh_hans: 幸运的是，你能够治疗你的船员。蛞蝓族们很恼火，但现在他们没有了筹码，他们很无奈，给了你一些废料，以让他们安然离开。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SLUG_INFECTOR_DEATH"]/text
source: Your crew buckles over in pain, gasping for air. Without the antidote there's nothing you can do but watch them die.
zh_hans: 你的船员在痛苦中倒下，喘着粗气。没有解毒剂，你只能看着他死去。

source: It seems whatever the Slugs used carries over to your crew in the next life. You have no choice but to remove their entries from the Clone Bay.
zh_hans: 似乎蛞蝓族使用的任何东西都会在下一世延续到你的船员身上。你别无选择，只能将他们的条目从克隆舱中删除。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$/FTL/event[@name="NEBULA_SLUG_DOORS"]/text
source: There are few more vicious beasts in the galaxy than a Slug with his back to the wall. The faltering ship armed with fire-weapons uses a remote hacking tool to try and disable your door system - they're going to burn you out!
zh_hans: 银河系中很少有比被逼到墙角的蛞蝓族更凶恶的野兽。这艘装备有火焰武器的摇摇欲坠的飞船使用了远程黑客工具，试图破坏你的舱门系统——他们打算把你烧死！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking) Counter the remote hacking.
zh_hans: (黑客系统)对抗远程黑客。

source: Your hacking system automatically counters the digital assault and you move in to fight the ship.
zh_hans: 你的黑客系统自动抵御了电子攻击，而你则准备进场与这艘战舰作战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Counter the remote hacking.
zh_hans: (防护程序)阻止对方黑客入侵。

source: Your Anti-virus module automatically counters the digital assault and you move in to fight the ship.
zh_hans: 你的防护程序自动抵御了电子攻击，而你则准备进场与这艘战舰作战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$/FTL/event[@name="NEBULA_SLUG_OXYGEN"]/text
source: The Slugs here use a tactic you hoped you'd never see: they use a remote hacking satellite to sabotage your oxygen production system and then charge fire-weapons - you're going to suffocate!
zh_hans: 这里的蛞蝓族使用了一种你希望永远都不会看到的战术：他们使用了远程黑客轨道器来瓦解你的氧气系统，然后给火焰武器充能——你将要窒息而死！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Oxygen) Try to squeeze some extra power to the system.
zh_hans: (高级氧气)尽量为系统争取一些额外的供能。

source: Thankfully your improved subsystem is able to counter their hacking enough to keep the life support barely functional. That should keep you alive at least...
zh_hans: 值得庆幸的是，你高级的子系统能够对抗他们的黑客攻击，足以使氧气系统勉强运作。这应该至少能让你活着...

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking) Counter the remote hacking.
zh_hans: (黑客系统)对抗远程黑客。

source: Your hacking system automatically counters the digital assault and you move in to fight the ship.
zh_hans: 你的黑客系统自动抵御了电子攻击，而你则准备进场与这艘战舰作战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Counter the remote hacking.
zh_hans: (防护程序)阻止对方黑客入侵。

source: Your Anti-virus module automatically counters the digital assault and you move in to fight the ship.
zh_hans: 你的防护程序自动抵御了电子攻击，而你则准备进场与这艘战舰作战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$/FTL/event[@name="NEBULA_SLUG_MEDBAY"]/text
source: A Slug ship hails you: "We've detected sssome worrying radiation coming from your medical unit, perhapsss you ssshould take a look?" As he signs off, your system shuts off and their crew teleports aboard from a nearby station. They don't look like engineers.
zh_hans: 一艘蛞蝓族飞船向你呼叫："我们检测到你的一些医疗单位正放出令人担忧的辐射，也许你应该接受一下检查？"当他挂断后，你的系统被关闭了，他们的船员从附近的空间站传送至星舰。他们看起来可不像是工程师。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Your medical system shuts off. You prepare to defend your ship.
zh_hans: 你的医疗系统被关闭了，你准备保卫你的星舰。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Medbay) Try to squeeze some extra power to the system.
zh_hans: (高级医疗舱)尽量为系统争取一些额外的供能。

source: Fearing the imminent battle you desperately try to get the Medbay working again. Its lights flicker back on and you turn to face the intruders.
zh_hans: 由于害怕即将到来的战斗，你拼命地试图让医疗舱重新工作。它的灯光重新闪烁起来，于是你投身面对入侵者们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Clone Bay) Try to squeeze some extra power to the system.
zh_hans: (高级克隆舱)尽量为系统争取一些额外的供能。

source: Fearing the imminent battle you desperately try to get the Clone Bay working again. Its lights flicker back on and you turn to face the intruders.
zh_hans: 由于害怕即将到来的战斗，你拼命地试图让克隆舱重新工作。它的灯光重新闪烁起来，于是你投身面对入侵者们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking) Counter the remote hacking.
zh_hans: (黑客系统)对抗远程黑客。

source: You are able to undo the damage of their remote hacking satellite but it's taking everything your hacking system has. Time to take out the enemy the old fashioned way.
zh_hans: 你成功弥补了对方的远程黑客轨道器对星舰的破坏，但这暂时完全透支了你的黑客系统。是时候用老办法干掉敌人了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Counter the remote hacking.
zh_hans: (防护程序)阻止对方黑客入侵。

source: Your Anti-virus module automatically counters the digital assault and you move in to fight the ship.
zh_hans: 你的防护程序自动抵御了电子攻击，而你则准备进场与这艘战舰作战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Slug Hackers are surprisingly rare, even in Slug territory. Despite this, you seem to have had the misfortune to have encountered one at this beacon.
zh_hans: 蛞蝓族黑客出奇的少，即使在蛞蝓族的星域也是如此。尽管如此，你似乎很不幸地在这个信标处遇到了一个。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Despite the unruly nature of the Slugs, they have a devout sense of pride in their empire and the royal family. The Slug Elite here seems to take your intrusion in their territory as an insult, and have decided to remove you from it.
zh_hans: 尽管蛞蝓族不守规矩，但他们对自己的帝国和王室有着虔诚的自豪感。这里的蛞蝓族精英舰似乎把你对他们星域的入侵当作一种侮辱，并决定把你从这里赶走。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The distress beacon here appears to be broadcasting through a clearing in the nebula. Following it, you come across a rogue planet drifting through the abyss. Scans indicate that something has crashed on the surface.
zh_hans: 这里的求救信标似乎是通过星云中的一块空地进行广播。顺着它，你遇到了一个漂流在深渊中的流浪星球。扫描显示，有东西坠落在表面。

source: Investigate.
zh_hans: 调查。

source: Investigate.
zh_hans: 调查。

source: Ignore the wreck.
zh_hans: 无视残骸。

source: You know better than to fall for a potential trap in Slug space.
zh_hans: 你知道最好不要落入蛞蝓族星域中的潜在陷阱。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You pilot closer to the planet. Though it is almost entirely pitch black, a single light is emitting from a large elite Slug cruiser! As soon as you approach a bright yellow Slug comes crawling out from inside, a weapon drawn.
zh_hans: 你试着靠近这颗星球。虽然这里几乎完全是一片漆黑，但从一艘大型精英蛞蝓星舰处传来了一束光！你一靠近，就有一名亮黄色的蛞蝓族从里面爬出来，手里捏着武器。

source: Speak with the Slug.
zh_hans: 与蛞蝓族交谈。

source: "Ah, a sssentient ssspecies, after all this time. I am Slocknog, a wandering hero ssseeking adventure. I have been marooned here for sssso ssso long... I need help with my sssship, and all of my crew are dead. Could you be sssso kind asss to lend jussst a little bit of ssscrap?"
zh_hans: "啊，一个智慧物种，经过这么长的时间后。我是斯洛克诺格，一个寻求冒险的漂泊英雄。我被放逐到这里已经很久了...我的飞船需要帮助，而我的船员都死光了。你能不能好心地借给我一点儿废料？"

source: Give him the "little bit of scrap" he asks for.
zh_hans: 给予他所请求的"一点儿废料"。

source: It's a lot more than you were hoping for, but you gift him the amount he requests. "Oh, you are truly an unexpected blessssing. I have ssspent sso long running thisss empire, I have nearly forgotten the kindnessss othersss outside these nebulasss often have..."
zh_hans: 数额比你愿意的要高很多，但你还是按要求如数送给了他。"哦，你真是个意外之喜。我经营这个帝国太久了，以至于几乎忘了这些星云之外的其他人经常会有的善意..."

source: Wait, did you say RUNNING this empire?
zh_hans: 等等，你是说，经营，这个帝国？

source: That's way too much, give him half.
zh_hans: 他要的太多了，给他一半。

source: "Thissss isss not a lot, but I sssupposse it iss better than nothing."
zh_hans: "这不是很多，但还是比没有要好。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "I need not thisss weapon any longer, it will sssservice you inssstead. Asss thankss, for your mossst generous offer."
zh_hans: "我不再需要这个武器了，你可以替我使用它。感谢你最慷慨的提议。"

source: (Repair Drone) Use the drone and a few drone parts to fix his ship completely.
zh_hans: (维修无人机)用它和一些无人机部件来完全修复他的飞船。

source: "Oh, you are truly an unexpected blessssing. I have ssspent sso long running thisss empire, I have nearly forgotten the kindnessss othersss outside these nebulasss often have..."
zh_hans: "哦，你真是个意外之喜。我经营这个帝国太久了，以至于几乎忘了这些星云之外的其他人经常会有的善意..."

source: Wait, did you say RUNNING this empire?
zh_hans: 等等，你是说，经营，这个帝国？

source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

source: "You are most uncharitable, and a massssive wassste of time. Had I the weaponsss to chassse you off thisss rock I would, but alasss my only option isss to glare at you until you leave."
zh_hans: "你太不近人情了，而且浪费了大量的时间。如果我有武器把你赶出这块大石头，我会的，但可惜我唯一的选项是瞪着你直到你离开。"

source: Blast him and scrap his ship.
zh_hans: 轰掉他，废掉他的船，搜刮他的废料。

source: Taking no chances, you immediately shoot the Slug first, turning him into a smoking puddle of blood and ooze. You land the ship and dismantle his cruiser.
zh_hans: 不冒任何潜在的风险，你立即射杀了这名蛞蝓族，把他变成了一簇带有渗出物的血雾。你降落在地表并拆除了他的星舰。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SLOCKNOG_REVEAL"]/text
source: "Oh, heheh, yessss. I lied about the wandering hero part, I am but in fact Sssssir Ssslocknog Dssilli. I WASSS king of thissss place, until that bassstard Nightsss cheated and ssstole the crown, then exiled me!"
zh_hans: "哦，嘿嘿，是的。关于漂泊英雄的部分，我撒了谎，我实际上是斯洛克诺格·德西利爵士。我曾经是这个地方的国王，直到那个混蛋七夜骗了我，抢走了王冠，然后把我流放了！"

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SLOCKNOG_REVEAL"]/choice/text
source: Nights? As in, the pirate captain?
zh_hans: 七夜？就是那个海盗舰长？

source: "Yesss, that Nightsss, who's alssso a ssself proclaimed 'badassss'. Every 4 yearsss the Sssslugs hold their Crown Theft Fesssstival, where thievesss compete to sssteal the crown and become the next king. It isss a time honored and non-violent tradition, at leasssst until Nightsss came and killed my men and forced me into giving the crown to him!"
zh_hans: "是的，就是那个七夜，他也自称是一个'混蛋'。每四年，蛞蝓族们都会举行'盗冠节'，小偷们在那时会竞争谁先偷到王冠，并成为下一任国王。这是一个久负盛名且非暴力的传统，至少在七夜杀了我的人并强迫我把王冠给他之前都是这样的！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "I wasss KING until that sssscumlord cheated and took everything from me! But now with thisss scrap, I can fix up my ssship and retake my throne! Thank you captain. Have thissss augment, and sssshould you wissh to sssee the sspectacle for yoursself, here are the coordinatesss to the Royal Nebula."
zh_hans: "我曾是国王，直到那个卑鄙小人玩阴的，夺走了我的一切！但现在有了这些废料，我可以修复我的飞船，重新夺回我的王位！谢谢你，舰长。拿好这个增强部件，如果你想亲自来观赏一下，这里有王家星云的坐标。"

source: Feeling a strange sense of deja-vu, you pilot closer to the planet. Alas, nothing remains but rubble of a Slug Transport. Mere scrap to bring back to the ship, though you aren't complaining.
zh_hans: 带着一种奇怪的既视感，你驾驶星舰靠近了这颗星球。啊哦，除了一艘蛞蝓运输舰的废墟，没有其他什么东西。虽然只有能带回星舰的废料，你也没什么好抱怨的。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="NEBULA_SLUG_UNLOCK"]/text
source: It appears a Slug Clairvoyant is defending this system. Spotting you, as a Federation ship, they attack!
zh_hans: 似乎有一艘通灵会飞船在保卫这个星系。发现了你这艘联邦飞船之后，他们发动攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SURRENDER_SLUG_UNLOCK"]/text
source: "Pleasssse, pleasssse! You have besssted usss! Let ussss go, and we can make it worth your while! You might know Ssslugsss asss trickssstersss, but when our back isss againsst the wall we can keep promisssesss too!"
zh_hans: "求你了，真的求你了！你击败了我们！让我们走吧，我们可以让你不虚此行！你可能知道我们的诡计多端，但当我们没有退路时，我们也可以遵守承诺！"

source: Let them live.
zh_hans: 放他们一条生路。

source: "All we can offer issss thissss prototype modified Bio-beam. They won't be happy about ussss giving thissss up..."
zh_hans: "我们所能提供的只有这个改良的原型反生物光束，他们要是知道我们弄丢了这个，不会给我们好脸色的..."

source: Accept the prototype weapon.
zh_hans: 接受原型武器。

source: The weapon given by the Slugs appears to be some kind of prototype variant of a standard Anti-bio beam. Fascinating, and it leads you to wonder how many other variants might be out there.
zh_hans: 蛞蝓族赠送的武器似乎是标准反生物光束的某种原型变体。它令你大开眼界，你不禁想知道银河系里还可能存在多少其他的变体版本。

source: As a Clairvoyant, surely you know who you were bringing this gun to.
zh_hans: 作为一名通灵者，你肯定知道你本该把这件武器带给谁。

source: "Gah, you're too curiousss. We're going to be killed for thissss! Thisss weapon isss to be inssstalled on our finessst new line of Sssslug warssshipss. Asss the Coalition growssss, it doesssn't hurt to keep the Slug armada prepared if thosssse Rockmen or Mantisss cave firssst." After a little more questioning, the Slugs reluctantly hand over the coordinates for the construction platform.
zh_hans: "嘎，你想知道的太多了，我们会因为这个而被杀死的！这种武器将被安装在我们最新生产线的战舰上。随着星联的不断壮大，我们有余力为战舰进行额外的准备，以防那些岩石族或螳螂族的叛变。"经过一番询问，蛞蝓族不情愿地交出了建造平台的坐标。

source: Location of a secret Slug construction platform.
zh_hans: 一处秘密的蛞蝓族建造平台坐标。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SLUG_UNLOCK_2_MV"]/text
source: Your arrival at the co-ordinates given to you by the Clairvoyant puts you dangerously close to a massive Slug construction yard, protected by a well armed elite Slug station. Fortunately you slip away into the nebula quickly before you're spotted. At least you can be certain this is the right location.
zh_hans: 你到达了通灵者们给你的坐标，无比危险地邻近一座巨大的蛞蝓建造场，该场有一间武装精良的蛞蝓空间站保护。幸运的是，你在被发现之前迅速溜进了星云，现在至少你可以确定这是正确的位置。

source: Take out the station.
zh_hans: 搞定空间站。

source: You'll be damned if you came all this way just to flake out. You raise the weapons and attack the station.
zh_hans: 要是你大老远跑过来结果只是逃避，会被人诅咒的。你弹出武器，攻击该空间站。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Seems like a wise idea to leave.
zh_hans: 似乎离开是个明智的主意。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SLUG_UNLOCK_3_MV"]/text
source: The station has been defeated. In the background blares a loud siren as a small, poorly equipped defense team come out but stop when they see your ship. It appears the Slugs were relying almost entirely on that station for defense.
zh_hans: 该空间站已被击败。背景中响起了响亮的警报声，一支装备简陋的小型防卫队走了出来，但当他们看到你的星舰时就停了下来。看来蛞蝓族们几乎完全依靠该空间站进行防御。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SLUG_UNLOCK_3_MV"]/choice/text
source: Demand they give you tribute.
zh_hans: 要求他们给你保护费。

source: It doesn't take much to get the Slugs to surrender at this point. So afraid you'll wipe the entire construction crew out of existence, they offer a similar prototype weapon to the one earlier, some scrap, and the blueprints to one of the Slug cruisers!
zh_hans: 事况到了这一歩之后，已经不需要再做什么就能让蛞蝓族投降了。他们十分害怕你会把整个建造场都夷平，所以提供了一件与之前那件类似的原型武器、一些废料，以及一份蛞蝓星舰的蓝图！

source: The nebula at this beacon has cleared partially, revealing a massive Slug pleasure barge! These ships are populated to the brim with Slugs looking to have an... enjoyable experience. Despite its size, the ship doesn't seem to wield any weapons at all.
zh_hans: 这个信标处的星云已经部分散去，露出了一艘巨大的蛞蝓欢愉游艇！这些船上到处都是蛞蝓族，渴望获得......愉快的体验。尽管它很庞大，但这艘船似乎根本没有配备任何武器。

source: Should be easy enough, raid the barge.
zh_hans: 突击游艇，应该很容易。

source: As you move in to attack, a smaller ship escorting the barge moves in to defend. You must have missed them from behind the immense size of the barge, but a fight is now unavoidable.
zh_hans: 当你准备攻击时，一艘护送游艇的小船进场防御。你一定漏看了巨大的游艇后面的他们，但现在一场战斗不可避免。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the barge.
zh_hans: 无视游艇。

source: The ship is filled with Slug civilians, there's little incentive to attack.
zh_hans: 这艘船上满是蛞蝓族平民，所以没有理由去攻击他们。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SLUG_PLEASURE_1_WIN"]/text
source: Scans show the barge won't remain at this beacon for much longer, as its engines are already charging and it's attempting to flee. You won't have time to fight it here before it escapes.
zh_hans: 扫描显示，这艘游艇不会在这个信标处停留太久，因为它的引擎已经在充能，并试图逃离。在它逃跑之前，你没有时间在这里与它战斗。

source: There's nothing else we can do. Let it jump.
zh_hans: 我们没有别的办法了，让它跃迁吧。

source: You might not be able to fight it here, but maybe you'll have the luck to run into it again in this sector or the next.
zh_hans: 你可能无法在这里与它战斗，但也许你会有运气在这个星区或下一个星区再次遇到它。

source: (Adv. Sensors) Track their jump signatures.
zh_hans: (先进传感器)追踪他们的跃迁特征。

source: You might not be able to fight it here, but you're able to lock onto the ship's jump signatures. You'll be able to follow it with ease now.
zh_hans: 你虽然无法在这里与它战斗，但你能够锁定飞船的跃迁特征。现在你可以轻松地跟踪它了。

source: (Slug Crew) Track their jump signatures.
zh_hans: (蛞蝓族船员)追踪他们的跃迁特征。

source: You might not be able to fight it here, but your Slug is able to lock onto the ship's jump signatures. You'll be able to follow it with ease now.
zh_hans: 你虽然无法在这里与它战斗，但你的蛞蝓族能够锁定飞船的跃迁特征。现在你可以轻松地跟踪它了。

source: (Telepathic Shell) Track their jump signatures.
zh_hans: (心灵感应甲壳族)追踪他们的跃迁特征。

source: You might not be able to fight it here, but your Shell is able to lock onto the ship's jump signatures. You'll be able to follow it with ease now.
zh_hans: 你虽然无法在这里与它战斗，但你的甲壳族能够锁定飞船的跃迁特征。现在你可以轻松地跟踪它了。

source: (Long-Ranged Scanners) Track their jump signatures.
zh_hans: (长距扫描仪)追踪他们的跃迁特征。

source: You might not be able to fight it here, but you're able to lock onto the ship's jump signatures. You'll be able to follow it with ease now.
zh_hans: 你虽然无法在这里与它战斗，但你能够锁定飞船的跃迁特征。现在你可以轻松地跟踪它了。

source: It must be your lucky day, it seems you've stumbled across the Pleasure Barge once again!
zh_hans: 今天一定是你的幸运日，看来你又一次偶然发现了欢愉游艇！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Presumed location of the Pleasure Barge.
zh_hans: 欢愉游艇的疑似位置。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SLUG_LIGHT_PLEASURE_2"]/text
source: This time you've tracked down the Barge again, and it has no escort. It is completely unprotected save for its teleporter system.
zh_hans: 这一次，你又追踪到了游艇，它没有护卫。除了它的传送系统外，它完全没有任何防护。

source: Attack, and finish them off!
zh_hans: 攻击，把他们干掉！

source: You approach the barge and prepare to finish it off once and for all.
zh_hans: 你接近游艇，准备一劳永逸地解决它。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You've done enough. Leave them alone.
zh_hans: 你做得太过火了，还是别管他们了。

source: You've already needlessly scared the Slugs on board, there's no reason to continue your attack.
zh_hans: 你已经不必要地惊吓了船上的蛞蝓族，没有理由继续进行攻击。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: As you continue your assault on the barge, you notice several life pods dispensing from the vessel! It appears the civilians are attempting to escape. Meanwhile, the Pleasure Barge begins to charge its engines.
zh_hans: 当你继续攻击游艇时，你注意到有几个逃生舱从船上分离出来了！看来这些平民正试图逃跑。与此同时，欢愉游艇开始为它的引擎充能。

source: Keep firing!
zh_hans: 继续射击！

source: Cease attacking and pick up some of the pods.
zh_hans: 停止攻击，截住一些逃生舱。

source: You abandon the barge and scoop up some of the lifepods. It seems you've lucked out once again with your find... this pod contains a Slug Saboteur!
zh_hans: 你放弃了游艇，去截了一些逃生舱。看来你又一次走运...这间逃生舱里有一名蛞蝓破坏者！

source: They're at our mercy. Force them to serve on the ship.
zh_hans: 他任由我们摆布——迫使他在星舰上服务。

source: Force them to surrender all they have in return for their lives.
zh_hans: 迫使他交出自己的一切，以换取生命。

source: You receive a hail from the captain of the pleasure barge. "Pleasssse, there are sssso many innocent people on thisss ssship. I will give you everything, jussst do not kill usss!"
zh_hans: 你收到了游艇舰长的呼叫。"拜托，这艘船上有那么多无辜的人。我可以给你一切，只要你不杀我们！"

source: Agree to their surrender.
zh_hans: 同意他们投降。

source: "Ok, ok! I will beam the ssssuppliesss over now."
zh_hans: "好的，没问题！我现在就把物资传送过去。"

source: Your offer does not interest us. Is this the best you can do?
zh_hans: 你们的边角料提不起我们的兴趣，这点东西能打发谁？

source: "Ok! I sssaid I will give you everything! I will ssserve on your sssship, how doesss thisss ssound?"
zh_hans: "没问题的！我说过我会给你一切！我将在你的船上服务，听起来如何？"

source: Agree to his new surrender.
zh_hans: 同意他的新投降条件。

source: The Slug teleports over, reluctant to work among you but realizing it's the only way to save the civilians from your wrath.
zh_hans: 蛞蝓族传送过来。他不情愿作为你的船员工作，但意识到这是将平民从你的愤怒中拯救出来的唯一方法。

source: You have to think bigger, grander! Think of what is at stake.
zh_hans: 还不够，你的格局必须打开，大开！好好想一想这其中的利害关系。

source: "Fine! Take the entire sssship! I don't care. Jussst let ussss all go."
zh_hans: "好吧！把整艘船都拿去吧！我无所谓。只要让我们走。"

source: Now that's an offer we can't refuse.
zh_hans: 现在这他妈才是一个我们无法拒绝的提议。

source: The rest of the civilians clear out of the pleasure barge. You raze the interior, salvaging as much as you can. It would be a shame to let this ship go to waste. You reprogram the ship's FTL drive to direct the ship back to the nearest Federation base, where it will be scanned and rebuilt for future Multiverse travelers.
zh_hans: 其余的平民都离开了游艇。你把内部搜刮了个精光，尽可能多地带走。如果让这艘船被浪费掉，那就太可惜了。你对飞船的超光速推进器进行重新编程，使其回到最近的联邦基地，在那它将被扫描并为未来的多元宇宙旅行者们重建。

source: We will not accept your surrender.
zh_hans: 我们不会接受你的投降。

source: The Pleasure Barge explodes, scattering debris and the corpses of dozens of civilian Slugs. You salvage the debris, of which there is quite a decent portion of.
zh_hans: 欢愉游艇爆炸了，散落了碎片和几十具平民蛞蝓族的尸体。你回收残骸，收获颇丰。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you fly away, you spot a single life-pod that survived the explosion. Inside is a slave who was forced to work aboard the barge. Now free, they join your crew.
zh_hans: 当你飞走时，你发现了一个在爆炸中幸存的逃生舱。里面是一个被迫在游艇上工作的奴隶。现在他自由了，加入了你的船员。

source: You have emptied the barge entirely of its crew. As you move about salvaging what you can, you also come across an odd drone blueprint and plenty of resources.
zh_hans: 你已经把游艇上的船员全部清空了。在你四处捞取残骸的过程中，你还发现了一个奇怪的无人机蓝图和大量的资源。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship is eerily quiet. You've done a proficient job of clearing out the crew, and it would be a shame to let it go to waste. You reprogram the ship's FTL drive to direct the ship back to the nearest Federation base, where it will be scanned and rebuilt for future Multiverse travelers.
zh_hans: 这艘船安静得令人毛骨悚然。你已经熟练地完成了清理船员的工作，如果让这艘船白白浪费，那就太可惜了。你对飞船的超光速推进器进行重新编程，引导飞船回到最近的联邦基地，在那它将被扫描并为未来的多元宇宙旅行者重建。
